<h1>Телеграм бот на Python</h1>
<h3>Проект разработан на языке python. Запуск происходит путем клонирования репозитория и установки необходимых библиотек с помощью комманды (pip install -r requirements.txt)</h3>
<h3>Для работы бота необходим API</h3>
<h3>Пользователь с помощью специальных команд бота может сделать следующее:</h3>
    <p>     1. Запросить минимальные значения (команда /low)</p>
    <p>     2. Запросить максимальные значения (команда /high)</p>
    <p>     3. Запросить диапазон значений (команда /custom)</p>
    <p>     4. Узнать историю запросов (команда /history)</p>

<h3>Описание работы команд</h3>
<h3>Команда /low</h3>
<h4>После ввода команды у пользователя запрашивается:</h4>
    <p> 1. Услуга/товар, по которым будет проводиться поиск (самая низкая стоимость, самые доступные авто, самое близкое местоположение и так далее).</p>
    <p> 2. Количество единиц категории (товаров/услуг), которое необходимо вывести (не больше программно определенного максимума).</p>

<h3>Команда /high</h3>
<h4>После ввода команды у пользователя запрашивается:</h4>
    <p> 1. Услуга/товар, по которым будет проводиться поиск (самая высокая стоимость, самые дорогие авто, самое удаленное местоположение и так далее).</p>
    <p> 2. Количество единиц категории (товаров/услуг), которое необходимо вывести (не больше программно определенного максимума).</p>

<h3>Команда /custom</h3>
<h4>После ввода команды у пользователя запрашивается:</h4>
    <p> 1. Услуга/товар, по которым будет проводиться поиск.</p>
    <p> 2. Диапазон значений выборки (цена от и до, расстояние от и до, срок от и до и так далее.</p>
    <p> 3. Количество единиц категории (товаров/услуг), которое необходимо вывести (не больше заранее определенного максимума).</p>

<h3>Команда /history</h3>
<h4>После ввода команды у пользователя запрашивается:</h4>
    <p>Краткая история запросов пользователя</p>


<h3>Описание внешнего вида и UI</h3>
<h4>Окно Телеграм-бота при запущенном Python-скрипте должно воспринимать команды:</h4>
<p>● /help — помощь по командам бота;</p>
<p>● /low — вывод минимальных показателей (с изображением товара/услуги/и так
далее);</p>
<p>● /high — вывод максимальных (с изображением товара/услуги/и так далее);</p>
<p>● /custom — вывод показателей пользовательского диапазона (с изображением
товара/услуги/и так далее);</p>
<p>● /history — вывод истории запросов пользователей.</p>

<h3>Технические требования</h3>
<p>● Скрипт для Телеграм-бота должен быть написан с использованием библиотек
для работы с различными API и запросами.</p>
<p>● Бот должен поддерживать многопользовательский режим.</p>
<p>● Запуск бота должен выполняться командой python main.py из терминала — из
папки с проектом. Реализация main.py и остальных файлов проекта остаётся за
вами. Файлы не должны содержать ошибок, работа должна быть корректной.</p>
<p>● Команды бота должны работать в соответствии с их описанием в ТЗ. Выдача
результата производится по соответствующей команде Телеграм-бота.</p>
<p>● Интерфейс должен быть отзывчивым — при возникновении пользовательских
ошибок (ввод несуществующих команд, ввод данных неверного типа и так
далее) выводится соответствующее уведомление.</p>
<p>● К скрипту должен быть приложен файл readme.md, который содержит
инструкцию (документацию) для работы со скриптом и пользователе</p>